1)Надпись сделайте как у вас на картинке 
/ она сама подстраивается под размер экрана и сама так делаетя, нельзя иначе почти, разве что делать размер в процентном отношении, но тогда она будет на маленьких экранах очень маленькой. я немного уменьшил, но это не очень спасет - слова длинные 
2) формы обратной связи не работают. 
3)в политике конф.-"Цели сбора и обработки персональной информации пользователей

На нашем сайте, посвященном разработке Landing Page"-заменить лендинг пейдж на 3D визуализацию .
/* +
4)в примерах работ не все картинки корректно увеличиваются
/+
5)в примерах работ крайне нежелательная шапка в каждой картинке
/+