1. надпись можно так сделать?
/-	она под разные размеры подстраивается, у меян вот так https://monosnap.com/file/uaXSD5S4zxgwChSZ9q312PxPa7SOEX.png
2)Факты о нашей 3D студии(а не компании)
/+
3)Факты-"Мы настолько уверены " а не "уверенные"
/+
Александр
4)в политике конф.заменить чужой номер и дрес.зменить наименование чужого сайт в тексте на наш сайт также заменить в политике емаил на наш f-1-studio@yandex.ru
/++
5) В пункте
Почему клиенты выбирают нас?
Мы делаем качественную визуализацию, максимально прибиженную к реальному виду обьекта. ошибка в слове приближенную
/+
6)При нажатии "посмотреть работу "выкидывает на шапку сайта-если долго устранять это то может вам проще заменить этот модуль на другой похожий?Мне главное чтобы были видны превью работ и открывалась работа при нажатии на нее(желательно в большенм размере чем сейчас,разрешение позволяет.)
/+/- починил скачки. насчет большего размера изображений - они и так большие выходят, не очень хорошо для пользователя/гугла грузить ещё большего размера. хотя я их пооптимизировал, но там под пару мегабайт. 
7) НАШИ КЛИЕНТЫ Среди наших клиентов - известные команиии и дизайн-студии. -ошибка в слове компании
/+
8)фоновое изобр. на 2-3-4 картинке темнее чем на тех что я прислал-было бы отлично сделать так чтоб оно было светлее как на тех что присланы
