+ 1)Начальная картинка с ноутбуком и текст меняем на картинку номер 5 и текст ".надпись "прокрутите вниз сохранить"
+/-	2)На месте логотипа 1001click под картинкой-мой логотип.Справа вместо адреса кнопка "заказать" (при нажатии на нее вылезает форма обратной связи-имя,почта ,телефон(необяз)и кнопка "получить консультацию")
+/- 3)Вместо надписи "Маркетинговое агенство..."-"студия 3D визуализации F1 studio"
Факты о нашей студии
-более 50 успешно выполненных проектов 
-отличное качество визуализации
-Среди наших клиентов такие компании как APEGG (Великобритания), сеть кофеен "Coffee Key" (г.Санкт-Петербург), дизайн студия Татьяны Михайловой (г.Санкт-Петербург), вендинговая компания VendOmsk (г.Омск) и др.
+ 4)Дальше "введите имя-почта-получить консультацию"
+ 5)Что такое 3D визуализация?
Кратко о 3D
3D визуализация-это изображение,созданное на основе трехмерной модели (мы создаем в 3D ЛЮБЫЕ обьекты по вашим чертежам и эскизам-от деталей машин до интерьеров квартир и офисов).Показать клиенту готовый обьект еще до его создания-огромный плюс и преимущество перед конкурентами!
+/- 6)Почему клиенты выбирают нас?
Мы делаем качественную визуализацию, максимально прибиженную к реальному виду обьекта.
---сжатые сроки работы
---авторский дизайн
---опытные специалисты
---работа под ключ -выполнение как полного дизайн -проекта,так и его отдельных пунктов по вашему выбору.
+ 7)Опять шаблон"введите имя-почта"
8)Наши работы(примеры последних проектов)
Пихаем туда картинки из папки ,подписи к картинке написаны в ее названии .
9)Наши клиенты-пихаем логотипы из папки "логотипы
Дальще видео-убираем,
10)Вместо надписи "Хотите..."
пишем "Хотите качественную 3D визуализацию?"
отправьте заявку и получите бесплатную консультацию ,шаблон "имя-почта -получить конс."
Стоимость лендинг-пейдж и то что ниже-убрать.
Запихнуть яндекс счетчик(мне просто нужно показать то место куда я смогу скопировать код счетчика)
Все фоновые фотографии который на сайте примере позади надписей-заменить любыми моими картинками интерьеров(любую по ситуации подобрать)